Vítejte v televizi kategorie 5 co
jste na zkušenost, je zdarma
celosvětové interaktivní vysílání
Ontario Kanada vysíláme živě každý
úterý v sedm hodin východní čas
vaše dotazy v komunitě
chatu na třílůžkové w kategorie 5 TV nebo
napište nám na živě v kategorii 5 TV a
teď začněme tady je váš hostitel Rob
Ferguson Vítejte na epizodě číslo 250
z kategorie 5 technologie TV pěkné viz I
přesune se k nim chybí pár vynechal
pár, který chce říct svým kamarádům
nepozval jsi mě na to, jak jsi byl
Byl jsem jo pořád chodit jste byli
zaneprázdněný pane, hraju všechny druhy
hudba tento víkend Kanada Day weekend i
Jsem na pěti koncertech a já jsem svá gayka
pravděpodobně se ukázalo, že to můžete říct
hlas je to hlas, není to whisky
toto bylo od této doby bylo pevné přísloví
Jo, takže všechno šlo dobře a vy
Vím, co jsem měl o tomto víkendu tolik legrace
znovu to bylo úžasné jo jsme udělali
pár věcí s miliardou kluka
a děláme tam a děti hudbu venku
a hráli jsme na kopci berry
farmy, které jste byli 0 2 Berryhill
Farma víš, že Billy Louie
Donovani, takže jsme si dali nějaké dítě
tam, kde bylo naprosto hodně
legrace a pak na den Kandra, se kterým jsem hrál
můj jeden z mých nejlepších kamarádů na světě
viz medvědy a my jsme si to neuvědomili
Měl jsem to hodně v mém repertoáru, ale my
udělal jako čtyři hodiny nic jiného než
Kanadská hudba a bylo to opravdu opravdu
naprosto pro náš koncept tábora to bylo
to byl ještě jeden kanadský obsah než
zákonem je to, co jsme říkali
pak jsem položil Queens Hotel de
Ulice byly zablokovány a pohřbeny
Derek slevu vlastně nevím, jestli
někdo sledoval zákulisí
tady jsem se procházel tady wat to 659 a
tři vteřiny a zapojte mi mikrofon
Hej, jsem tady, že jsme zapomněli
o objížďkách v městském náměstí
mají nějaké silnice, o kterých víte, že jsou uzavřené jen pro
zábavné a frivolity prom za osm dní
tady ve městě, ale mají silnice
zavřeli, protože si mysleli, proč ne
začněte stavbu týden, který prom
vrozené dny , to je fantastický já na
paralelní streaky Jsem jako jediný
paralelní ulice jsem musela jít nahoru k babe
pole Jsem kundal down bay fielden
kdokoli nevíte, kde to je, ale
věř mi, že nejsme nejkratší
není to etické ne jako vrána
mouchy jo hej to je úterý červenec
třetí šťastný den kanada na zkoušku
den včera prodloužení mám jeden
extra duh tam ale šťastný den kanady
příliš líto závisí na tom, kde ho umístíte
a také šťastný čtvrtého července
zítra také jo, a to nejen
prodloužení jsme dostali prequels jo jo
toto je jako týden oslavování tohoto
my opravdu ohňostroj a oh gosh musím
říct, že můj pes není spokojen
ohňostroj víte, že se snaží vzít
chudý malý drahý na procházku a pak
každý editor není vázán
Uvidíme se, že ví, že ano
obecní lidé si jeden, ale já
Myslíš jako každý klauna dole naší ulici měl
ohňostroj uprostřed silnice
v parku je něco přes a
pes šel dobře a čekal
dlouho, než jsem chtěl jít
koupelna, to je vše, co mohu říci, když můj
synovi, zatraceně, to se týkalo mého syna
liam je asi jeden a půl roku starý
a byl tam na ohňostroje s
nás dolů u Barryho kapitána spadl oh
Byl pěkný a byl tam a byl široký
vzhůru, ale neplakal, že ne
kňučení nebo cokoliv, co jen položil obličej
do jeho kočárku, aby byl rád
to neviděl Itálii
a pak to, co bylo veselé, je, že ne
neměl sledovat některý z nich to nemám
vědět, jestli to bylo děsivé nebo proč on
nejednala jako by to bylo děsivé jen ne
nechtěl vidět, že se nezdá
zaujal naprosto zakrytou tvář a
pak vpravo na konci ani pohled
tak, že je stále takhle mám
pár návrhů v chatovací místnosti
Víš, že to mohu zkontrolovat Cesar
Millanův lék na problémy s hlukem psů
Jo, ale pak vajíčko emoto to znáš
pes naposledy spal se špunty do uší
pár nocí OGG tam je
ve skutečnosti víte, co to je
malý pejsek v něm je jen malý mravenec
ale miluju to sakra, ale použil jsem
mít německého ovčáka / šedou Helenu
Krausse a jestli si prohlédnete seznam
psi s hlukem problémy jsou nahoře
dva, takže tento pes byl velký a dostal
pod postelí tak moc místa a my
neřekl jsem, že máme kouzlo
prsty v této posteli stejně zapnuté
Byl dobře hmm, takže víte, co máme
budeme mluvit o bezpečnosti
ochranu vašich webových stránek včetně
proxy blokování a špatná ochrana bot
a další zvuky jsou dobré
a co jste přišel
Dobře nevím, možná jsem já
Měl bych zkontrolovat hlavu doma jo
řeknu lidi Byl jsem zde mám jen
doslova jen doslova jsme to udělali my
zmínit stavbu a Barry jestliže
jsou z oblasti, kde jsou
myslíš, že víš, a tak jsou objížďky
dva vás vezmou dolů
uliček u Queens Park je tady
cesta, která vás sem přivedla, nemůžete
dokonce vidím, že tady nejsme v pořádku
V pořádku je tady cesta
uzavřena pro promenádu ​​jo jo tak
První červencový víkend je tady na silnici
který běží paralelně s ním, je uzavřený
pro stavbu tady je cesta, která
přichází až sem a tam
Tady víš pár kilometrů
tímto způsobem a pak dolů
doslova musel jo, ale já jsem přišel
z jahody
Jo jo, dělám můj koncert na druhý den
a musel jsem jít do hotelu Queens
který by měl být na 10 až 11 minut jízdy
Určitě mi trvalo 35 minut, není to dobře
protože a on dostal dobrý
severojižní silnice jsou tak blízko
spousta legrace někdo přijde v
Novinky Apple se podařilo dostat
Samsung Galaxy Nexus zakázán na prodej
ve Spojených státech to nezní jako
plán dobře v karanténě nový mozek
skener byl vyvinut, aby pomohl
paralyzovaní lidé mluví pravopisem
světově nejtenčí průhledná obrazovka
mýdlové bubliny, co v pořádku budu
chcete více informací a Twitter se snaží
i když neúspěšně chránit jeho
soukromí uživatelů a práva na soudní hůl
kolem těchto příběhů přicházejí později
v show díky Ericovi samozřejmě spojit
nás na našich webových stránkách prostřednictvím mobilu
vidíme, že je to m dot kočka
pět tečka TV vše, co musíte udělat, je prostě
skenování pomocí skeneru QR nebo
navštívili ve vašem mobilním prohlížeči vaše vlasy
vypadá skvěle, jak jsem byl
přemýšlel kamery na kadeřníky
tam, kdo by mohl chtít jen tebe
vím házet ve volném účesu Oh
někdy si myslím, že si myslí, že
kamera není na yeah Mona Byl jsem jen
yeah yeah krémová pro naši zbožňovanou veřejnost
mcat 5dr hej zkontrolovat, že v pořádku
také milujeme lásku lásku k přijímání vašich
pohlednic a máme soutěž
přijít, kde můžete vyhrát Eric jak může
posílají své pohlednice dobře
věděli, že bys to mohl poslat poštou
kategorie 5 technologie televizní pošta box
na 9009 berry Ontario a to je v
Kanada l4n jako v listopadu 7 w as in
whisky 7 vždy v pořádku
whisky odkazy v pořádku jste
v Kanadě víme, že to bez e
ale v USA to hláskuj e
zatímco normálně, když něco hláskujeme
jinak než Američané jsme měli
dopis yeah yeah Jen jsem viděl, co můžu
Slyšte, že jste měli hodně z vás
rozšleháme naše
pokud vy, jak to funguje, víte, že jsem
to byla Kanada pro tebe Oh Eric můj
Je dobré vidět tě, že jsem byl
zmínka o vaší pohlednici
přemýšleli, jestli mě chcete vidět
se mnou jsem na tom jen tak
ale myslím, že jsme dost daleko
v našem vztahu to vím , když
nejsi tady dvě minuty před
ukázat, že tu budete dvě minuty
Po výstavě zaslat vaší pohlednici
protože budeme rozdávat a
magický jack 7. července, takže jsme
bude kreslit jména z pohlednic
také pokud nám nemůžete dostat pohlednici
okamžitě se ujistěte, že jste nás poslali
ale přesto nám můžete dát
volání na televizi 545 cat5, která je 25 452 až
85 88 a nechte nám hlasovou zprávu
proč si myslíš, že bys měl dostat magicjack
a řekněte nám, co chcete
Použijte jej pro to, proč byste chtěli mít jeden
to bude zahrnovat celý rok
telefonní služby zcela zdarma dlouho
včetně dálkové dopravy pro. \ t
Kanada a Spojené státy to tak neudělají
že mí přátelé jsou sakra
víte, pošlete nám pohlednici v pořádku
my jsme vždycky se to tady je to věc je
budeme držet ty pohlednice a jestli
s tím jsi ještě nevyhrál
pohlednice, kterou ještě budeš mít
pokles, pokud jste před 12 měsíci jste vy
již v tahu je chladno
tak jak se chci v pohodě pošlu
pohlednice díky kamarádovi yeah mluvit
on-air tým odesílání pohlednic jsem udělal
přijmout jednu z Hillary a já ne
mít po ruce a budeme prověřovat, zda
Budu to muset přinést dál
týden bohužel, ale to jen
připomněla mi, že jo Hillary ano, kde
je kuba Kuby na Kubě
tan Wow jeden veletrh, i když můžeme pracovat
stan tady a pochovat tak ano
víte, že jsem byl pod velkým deštníkem, když
Hrál jsem včera, ale jako Slunce
šel dolů, cítíš, jak moje holení začínají
oh oh oh boy oh boy v pořádku Mám
email zde Eric k nám přichází z Hong
Jang v čínské Šanghaji a pamatujete si
kdo je v podstatě naším naším
jít na chlapa pro pevninskou Čínu nebo jako vy
vím, že tam byl a nechal nás vědět jak
s kategorií 5
pracuje v Číně
po průchodu Velikým
Firewall Číny tak dobré zprávy Hong
Jang říká, že hej kluci dnes je první
napsal před pár dny v pořádku jsem
s potěšením oznamuje, že nový RSS zdroj je
pracuje docela dobře v pevninské Číně
díky za vše, co jste udělali, aby se to
je to opravdu skvělé
novinky pro čínské diváky dobře
od diváka, který šel do školy
Německo zjistilo, že se přehlídka přesunula
po škole a už nemohli
sledujte show tak z domova
pevniny Čína Shanghai Hong Jang je
schopný sledovat show, jak byl schopen
aby se naše nové webové stránky spustily
Nedělní odpoledne pravá kategorie i
umírala na kytaru nebo někde, co znám
znát kategorie 5 TV nyní podporuje to, co je
nazval alternativní kanály, takže pokud jdete
na show RSS kanály a předplatné
uvidíte zde hlavní
to jsou ty, které máme
vždy měli a pak jsou tady
alternativní zdroje budou tyto zdroje fungovat jako
pokud vím kdekoli včetně
pevninské Číny se dostanou kolem všech
všechny problémy blokády, které to
existuje tam a jestli půjdeme nahoru jsem přihlášen
právě teď mám tedy menu členů
a můžu dostat věci jako kupóny a
fotogalerii a tady je náš nový
vylepšená mapa umístění prohlížeče a jeden z
věci, které jsou velmi vzrušující jako
před pár týdny s Hillary
Vyvolala jsem mapu umístění diváka a
viděli jsme , že východní oblast
Čínu jsme začali vidět
diváci, kteří probíhají v průběhu kurzu
spuštění našich nových alternativních zdrojů a
schopnost pevninské Číny být
schopný sledovat show je to ohromující
abychom zjistili, že skutečně máme velmi
velký počet diváků
pevninské Číny tak pro všechny z vás a pro
Hong Jang je úžasné, že tě mám
prohlížení pořadu
Je hezké, že jste tady, i když
je to docela v pohodě, že jsem někoho viděl
v Katmandu tam jedete Nepál
docela v pohodě, takže to je úžasné a vy
Vím, že je to oblast světa, která
předtím jsem nemohl sledovat show, kterou bych
chtěl dostat slovo do Severní Koreje
pokud jsou v Číně populární Linux
nebo máte já ne nemám
vlastně vzhlédl ty statistiky yeah já
v Německu, Nizozemsko
Jo, to je to, že to roste
jeho popularita pár lidí a
no vlastně jsme měli pohlednici od
Afghánistán chvíli zpět jsme si nebyli jisti
právě vyšlo divákům jejich kuře
mapa přemístění zombie nikdo nemiluje
Nikdo není zajímavý podívat se na
trendy vás naše nádherné diváky a
a jo no já chci vědět, co ostrov
to bylo správné, že právě tady
je ten malý ostrov, který je divák
z funchal portugalsko wow jen trochu
nepatrný vypadající ostrov tam také bych rád
pohlednice z jejich lásky
kde bych chtěl pohlednici a ty
můžete vidět, že jsme v
popularita tady opravdu nemáte
pracoval okno madagaskar ačkoli ještě ne
Pracuji na, ale zejména
velmi potěšeni, že máme naši Číňany
diváci ano sledování show a já
vědět, jestli se díváš živě, je to
Velmi brzy ráno, pokud jste
Sledování RSS kanálů je úžasné
abych vás sem a rozšířil
slovo, protože to je opravdu
začátek našeho startu do pevniny
Čína a tak je to vzrušující doba
díky, mám otázku, jak to vidím
máme v severu jednu cestu nahoru
Kanada na Hudsonově zátoce
pokrytí internetu, jako je to tam vím
dobře bych byl napadl
Pravděpodobně je to satelit
možné je, i když
jste ve vzdálených oblastech, kde nemůžete
dostat dobrý internet, protože naše show
podporuje RSS kanály si můžete stáhnout
ukázat v pořádku na požádání nebo jako vy
budete muset streamovat z našich serverů
můžete si ji stáhnout přes noc
a pak se dívejte
ráno to bylo opravdu super
jo nástěnka internet TV je skvělý
program, který tento druh využívá
technologie označuje soubory
nebo synchronizuje
cokoliv chcete nazvat agregáty
RSS kanály a tyto soubory zkopíruje
na váš počítač pokaždé, když
zahájila novou show ve středu
odpoledne, kdy jsme vyrazili na úterý
noční show to bude automaticky
ke stažení do počítače pomocí softwaru
stejně jako itunes je také podporován a
cat5 TV / itunes, pokud chcete
předplatit, že to nemůže dostat pryč
od nás opravdu víte, že je to všechno o
globální infiltrujeme ano svět
nadvláda je to, na čem pracujeme
jsem to vždycky viděl a to
byla moje myšlenka, když jsem si uvědomil, že my
byly zablokovány v pevninské Číně
je to v mozku smradlavé, tak jako já
vždycky to bylo, že to tak je
na celém světě a mělo by to být
celosvětově rozumím, že tam
jsou určité věci , které chcete
bloků v některých zemích
dává smysl, ale tato ukázka znáte my
jsou obecně nepolitické a
rozhodně se nikdy nepokoušejte dát žádnou politiku
do show je to docela dost
čisté, pokud ano , vypadáte velmi velmi
dáváme kávu tam je málo
sex nebo politika nebo násilí
trošku násilí
Trochu mluvit o whisky to jo
bez vašich vzdáleností tímto způsobem
káva nebo whisky borůvkový káva doma
dostat pantofle pak zní špatně to je
docela chutné to přichází od nás
Muskoka růže strom a myslím, že jo
myslím, že strom růže je to nové slovo
Pro mě dávají, že pokus II myslel, že jsem
slovo chlap, ale klášter je to hodně
skutečného slova, které visí, že jsem voněla
bobule je to velmi pěkné trochu mi připomíná
borůvkových vaflíků mm-hmm
a je to dobré, že to není hezké
zvládnout Robbie pěkně pěkně udělal pěkně
udělal v pořádku, takže musíme udělat rychlé
přestávku, se kterou budeme zpátky
své otázky diváka
a poté, co Eric zmínil
budeme se dívat na to, jak
zabezpečit vaše webové stránky přidat některé
blokování, aby lidé nemohli přistupovat
vaše stránky prostřednictvím otevřených serverů proxy a
Takové věci, pokud jste vy
bude dělat jakýkoliv elektronický obchod nebo pokud
chcete se chránit před
zlovolní uživatelé sedí kolem nás jedeme
být hned po tomto v eco
jsme přesvědčeni, že byste měli být schopni
věřit své baterie není jen tady
ale tady a tady, ale s jedním
Výjimkou byste měli být schopni
věřte svým bateriím
první a jediný certifikovaný na světě
vyrobena uhlíkově neutrální baterie
nejvyšších standardů recyklace a
bez jakýchkoli stopových množství. \ t
škodlivých chemikálií, jako je olovo nebo rtuť
alkalické kadmiové alkálie poskytují
výkon, který konkuruje vedoucím národním
značek alkalických baterií za srovnatelné ceny
cena se dozvíte více o Eco
alkálie rozdíl Eco alkalické klid
to je kategorie 5 technologie TV a
kategorie 5 TV je členem tech
podcast sítě, pokud je to tech je to tady
a také členem Mezinárodní
Sdružení provozovatelů internetového vysílání
, že seznam je stále dlouho to je oh hey
najdete nás online kategorie 5 TV nové webové stránky
tento minulý víkend zahájil velmi velmi
jsme nadšeni , že začínáme a
dostávejte své otázky diváka z naší
nové webové stránky také cat5 TV / zeptat, zda
chcete odeslat svou otázku nyní
kompletní s dálkovou podporou, takže můžeme
oh prosím můžeme přivést svůj počítač
obrazovce na show představit oh můj jo být
legrace by to mohlo být zábavné v pořádku, jak asi
některé otázky ano, byl jsem pár otázek
dnes lásku k přijímání vašich otázek
Zmínila jsem pět koncertů a byla jsem
dělám hodně zpěvu mám skoro ne
hlas, takže jste tu trochu kašel nebo
štěrk je to můj bůh
otázka z Mel zní trochu nižší Rod
Stewart jsou jen na koncert minulé noci
A
vlastně víte, že jsem hrál dál
Dunlap ulice mají ulici
Oblečení jsem na terase a vpravo
přes silnici je pivovar
je to malý mikropivovar s názvem
létající opice jo, takže jsem v Queensu
Hotel létající opice přes silnici a
Hraju od tří do deseti
anomálie a já jsem šel mnohem déle než
to ale oh um v šest hodin druhé
kapela začala a já jsem začal kluky
víš, že budeme muset něco udělat
spolupracovat, protože je to jako jste si vzal
otočme tuto křižovatku, takže jsme se rozdělili
sety a byl tady huh oh to bylo skvělé
vlastně tito chlapi Joe tady na oranžové
Isle a Mike koupelna, kterou možná víte
Je to člověk, který je ve městě
v pořádku, ale moje dobrota byla dobrá a
bylo to skvělé, jako bych to dělal
spousta akustických věcí a všeho
bylo to tak, že mě jejich patio pozorovalo
a tleskali a jásali mě spolu a
pak, když jsem přestal patio, jsem fandil
a bylo to jen tak
dobře s perforovaným opravdu dobře to bylo
právě příští noc to bylo vzrušující
Yammerův chlap byl stejně jako my
je to otázka od manžela Clarka
běží Zorin OS šest RC velký tak já
instalován Zorin OS šest RC a pár
před několika týdny a funguje to skvěle, je
je nutné nainstalovat finále
vydání, které právě vyšlo nebo dobře
aktualizace mě děkují díky
předem láska show udržet velký
práce Nevím oficiální odpověď
na ten Mel, ale já bych si to
dojem, že s kým jste
Uvolněte kandidáta, ať to udělá
všechny jeho aktualizace a budete dobré jít
pokud není něco, co je rozbité
tam a vy chcete dostat čistý
nainstalovat Já osobně rád dělám čisté
instaluje, ale dokonce s 12 bodem oh čtyři
na můj manželský systém, který jsem právě opustil
kandidáta na vydání až do
plnou verzi, jakmile to vyšlo
dostane všechny aktualizace a
záplaty stejně tak obecně technicky
bude to čistší, aby to udělal úplně
nainstalovat, protože mohou být odstraněny
některé balíčky a podobné věci
který může po vašem systému přetrvávat
aktualizovat, ale zároveň je to
bude stejný operační systém
když to všechno řeknete a uděláte jednou
máte všechny vaše aktualizace
pro upgrade na apt-get dist-upgrade any
přítel se mě zeptal na otázku
upgrady a věci, ale vlastně byl
s problémy, ale vím, že je to
okna věc, ale jeho okna systému a
nemohli jsme se vrátit na jeho pracovní plochu atd
stejně tak udělal opravu a všechno a tak
dostal Saulovy soubory zpět
opravdu vzrušený, ale ne jeden z
práce programu ne jak byste šli
o vyrovnání těch s registrem
nebo je to problém
přeinstalaci všech programů
tam by ale opravili
regidor pracovní záznamy a pravděpodobně dll
Neshody ve verzích a možnosti šancí
docela dobře, jako kdybyste měli okna
service pack 3 1 XP Hádám, že je to
XP stroj s instalací opravy
kdybys tam měl sp3 a ty jsi
bez ohledu na aplikaci a pak
provedete opravu pomocí programu fo one
budeš mít den, nebo
mix mapované pasáže, takže znovu spusťte
aktualizace sp3 se snaží dostat váš systém
až do té doby, kdy to bylo
dříve se všemi správnými balíčky Service Pack
a všechny správné opravy od společnosti Microsoft
Windows Update a pak doufejme
začne pracovat, protože by to mohlo být
být skutečná odpověď dll je opravdu dobrá
a udělat čistou instalaci yeah z
Samozřejmě to tak nebylo
bohužel jo opravit instalaci je
docela dobrý, ale musíte, pokud jste
má aplikace, které by určitě mohly
rozbít je tak v pořádku máme otázku
tady od Roberta gorsinski hej Robert
a běží ubuntu linux 11.10 hi Robbie
a Hillary je to eric tento týden ahoj
Jsem eric nejsem si jistý, že jsme se setkali, ale jo
Hillary je to, co dělají hezčí, dokonce dovolují
nechtěla se omluvit Hillary ahoj Robbie
a Hillary mám problém, že jsem byl
jestli byste mi mohl pomoct s
máme nový produkt, který naše společnost
vyvinula systém počítání lidí
který se připojuje přes internet
nás a zákazníky, abychom mohli sledovat provoz
Jsem schopen nastavit produkt uvnitř
náš vlastní síťový časový server IE
IP adresa Porty portů brány Knapp
to je v pořádku, protože mi to umožňuje kontrolovat
systém, který systém funguje
co chci dělat, že nejsem si jistý, jestli
je to možné a obtížné
simulovat síť jiného uživatele pomocí
oční hrách atd., které od nich můžeme získat
v mnoha případech budeme jednat
s dynamickým ip a ne statickým, který
není problém je, jak jsem také nastavit
v DNS, aby nám a
zákazníkům zobrazit výsledky počítání I
můžete mít základní síťové dovednosti
navrhněte způsob, jak to vyřešit nebo ukázat
na místě, které jsem se podívat na to všechno
práce se provádí pod ubuntu linux 11.10
bude v určité fázi upgradovat na 12.04
láska show udržet skvělou práci
díky Robertu no z Melbourne
Austrálie Robert zní jako dobrý já
může znát něco pěkného
vlastní druh vlastního řešení
dostal první věc, která přišla
a Eric může mít nějaké
zpětná vazba na to taky, ale když si myslím
o nastavení IP sítě
simuluje další IP síť myslím
o použití virtualizace myslím
to je nejjednodušší nákladově nejefektivnější
způsob, jak to udělat, protože v žádném okamžiku
nastavení jednotlivých strojů na napodobování
ostatní stroje, když můžete
používat volný program, jako je VirtualBox
nainstalovat kopii operačního systému
a poté klon klonu klonu a nyní
máte tři z nich a vytvořte každý
jeden s vlastní MAC adresou a vlastní
IP adresu a pak emulovat celý
síť, jako by to byla skutečná síť
protože můžete nastavit adresy IP
Pravé právo by to však mohlo být
lidé z vnějšku i když je to dinardo
s tím má problémy
ale on ale chce napodobit v pořádku od
co chápu a opravím, když jsem
nepochopení Roberta zní jako on
dostal tenhle software
spojení a dělání těchto věcí
chce vytvořit virtuální verzi
aby mohl udělat nějaké testy
interně je to, že následuji právo
možná je v pořádku, jen se snaží
přijít na to, jak na někoho udělat
Jiná síť chce yeah líbí
simulovat, že jsme dobří
tak jsem to pak vzal
možná jim možná vyřeší
nechápeme otázku
je to pane, mohl byste to zopakovat
Trochu málo přeformulování, ale pokud je to
v případě, že je to pravda, že jsem
myslet si, že to je to, co chcete dělat
pak bych řekl pomocí virtualbox
virtualbox org můžete dostat
Správce balíčků synaptic , pokud jste
Chcete rychlou a bezplatnou verzi
váš systém do systému a pak jen vytvořte
virtuální počítač po virtuální počítač
pokud chcete, aby byl web dostupný
nastavíte ji na přemostěnou síť
rozhraní raději než
výchozí, což je podle mého názoru NAT
tak je to, když klonujete
musíte udělat nový cid nebo
něco jako mapa yeah nebo uuid dobře
nový řekl nový ok Nejsem si jistý, dobře každý
počítač má vlastní myšlenku v síti
Jo, prostě zavřete mat chlap změnit
jo mac adresu jo, ale způsob
Přemýšlím o tom, že pokud ano
bylo vytvořit virtuální počítače a nastavit
každý z nich s IP adresou, která ji
by měly mobilní telefon, aby fungovali a
vytvořit jako virtuální virtuální verzi
z toho pak budete moci být v podstatě
testování skutečného pracovního prostředí
všechna stejná nastavení pravdu, pokud jsem
následuj tě ok Robert doufám
virtualbox turné velký kus softwaru
pro virtualizaci poměrně snadné
docela snadno se nastavit a jít dovnitř a
zacházet s každým virtuálním strojem, jako by
je to skutečný počítač, takže pokud jste
nastavení se statickou IP adresou pro
například předstírat, že je to skutečné
počítač, protože to je opravdu to, co to je
je, pokud jej vytváríte s IP adresou
Ne, to je určitě dynamické IP na
ostatní sítě vzdáleně jo a to je
dobře, stejně jako vy můžete nastavit každý
je to doslovně, jak říkám, je jako
skutečný fyzický počítač, takže s ním zacházejte
způsobem, když to nastavujete, protože
každý virtuální stroj tak daleko, jak je sám o sobě
a ostatní počítače
pokud jste to udělal
nesprávně, je to jen další
počítače v síti a
může mít jeden počítač, který máme spravedlivě
mocný víte, jako počítač i7
můžete mít pravděpodobně pět nebo šest nebo
na tom běží sedm nebo osm počítačů
jeden počítač docela dobře ona je můj p4 já
mají potíže s jednou počítačovou místností
Jo dobře, že nejsi, že nejsme
dělá 3d slyšet něco ještě na to
app tak v pořádku tak štěstí robert máme
další otázkou jsou ty správné z umění
hej umění a hi gang v EP 2 30 bez hlavy
VirtualBox a běžel přes oh a byl tak
230 ok oh děkuji jen děkuji za
že jsem četl, že jo jako EP co
v epizodě 250 bezhlavých VirtualBox jsem běžel
přes problém s remotováním do hostitele
když jsem se snažil zřídit nový vm, tak to bude
zobrazit pouze malý náhled pole není plná
Obraz na obrazovce ah jsem prošel vaším
tutoriál několikrát a ne
cítím, že mi chybí něco, co jsem dostal zprávu
o USB zařízeních a hlavě pro vypnutí
Nastavení, která jsou, když jdu do nastavení v
vm jsem vytvořil video část nyní v
vm je vytvořen video část není
může být změněn dejte mi vědět, jestli někdo
Jinak má stejný problém, nebo pokud existuje
něco, co jsem možná vynechal velkou show
umění díky Ari zvuky pro mě a je to
legrační, že je to otázka virtuální schránky
protože jsme jen mluvili jít Gretel
druh legrační zvuky pro mě, jak potřebujete
nainstalovat doplňky hosta, které jsou
součástí virtuálního pole, které můžete nainstalovat
ty do vašeho hostujícího operačního systému
pokud neinstalujete, jsou
virtuální myš
video, které je pro vás klíčové
ovladačů bez instalace těchto ovladačů
nelze změnit velikost pracovní plochy, kterou nemůžete
měřítko něco, co host add-ons gamoto je
opravuje mě děkuji, ale v
Virtualbox můžete nainstalovat
součástí softwaru, který můžete
si jej stáhnout z webových stránek jdu
vychovávejte VirtualBox opravdu rychle
virtualbox od té doby, kdy se objevil Oracle
Nemůžu to najít , protože už ne
proti
nemůžete si to jen tak rozdělit
Jo dobře, pokud si to začnete
virtuálního stroje a pak se chystáte
mít tlačítko, které umožňuje instalaci
Vaši hosté mohou snadno doplnit
guest Antonův Myslím, že dnes byl
korekce režimu dagga 11 yeah lepší
řekněme, že jsem si myslel, že je to
teď je rozdíl v zelenině
dostat se do chatovací místnosti, jo
neporazitelný mutant, který neříká svého hosta
doplnění a agamotto tam a zpět
a moto tak kluci hrají pěkně ne, to bylo
Oh, myslím, že to, co potřebujete
dejte nám vědět umění, pokud je to tak
správné nebo špatné dodatky jako já
říká, že vám dává možnost škálovat
váš blbost zuří zuřivě
tam máme pokoj, můj bože máme
čas na další dotazník
chceme se dostat do
novinky a zaplatit Robert jednu otázku pro
zobrazit mr. oh okay je to další
bylo vtipné, že jste byl zbarven Robert
chystá se ustoupit a to je pan.
Ještě jednou Osinski je pěkný
určitě to bylo ubuntu 11.10 méně oh on
teď se změnilo 12.04
Eric Nebyl jsem požádán, aby vybudovat
počítačový systém pro přítele a mít
přesvědčil je, aby používali linux jako
operační systém vynikající to jde
říci pak jsme kolem pět set
dolarů, nebo tak nemusí kupovat
Windows antivirový software atd
Pojďme se dostat z kalkulačky a čísla
faktor v životnosti
počítače sedmdesát dolarů ročně
toto a to a bla bla bla je to
více než 500 dolarů a můžete to říct
jim, že Wow myslet na všechny náklady
úspory, takže si myslím, že všechny dobré Bill
Gates je udělán pro svět, který chci říct
v pořádku, čekám na odříznutí
signál v ledovci, který znáte jako jen
Mám technické potíže, jsem
určitě se nedostanou
to arogantní dobře bychom se do toho mohli dostat
Víš, že nevezme Steve v pořádku
chci mít kde jsem
chtít mít tiskárnu s tímto novým
systém ayah, která značka tiskárny by
být nejjednodušší pracovat
linux všechny jsou stejně těžké se dostat
funguje dobře, jen jsem použil kánon
značkových tiskáren pod Linuxem, které mohou být
hrstka, která má díky Robertovi práci
z Austrálie Austrálie je v pořádku, takže je
změnil operační systém tak dobře
to je pro počítač pro
příteli, takže to bude zřejmě
poslední a největší jsem měl přítele jednou
pak mě sem chytili
s vámi, drahoušku, dobře
by dnes řekl technicky
většina věcí je velmi snadná instalace
když je vidím ještě víc, než je
v systému Windows Windows 7 a tak dále
dostat lepší a lepší hovořit
trollové jdou všichni dobře
s Linuxem a
instalace ovladačů tiskárny a věcí
jako to dostat svou tiskárnu nahoru a
běh tady je to, co jdu
vyvolat webové stránky s názvem Let's see open
tisk tečka lomítko databáze kde je
tato databáze ztratila toto bylo
otevřete tisk databáze léků poprvé
tečka org lomítko data uvidíte základny
dobře
takže můj přítel je tady je to, co je
že ok mi říkají, pokud nemyslíš já
Samozřejmě jsem s vámi nemluvil
pít kávu je to dobré ano ano drahá
to, co jsem říkal, je fakt
opravdu snadné v těchto dnech, ale otevřené
tisková databáze nám pomáhá zjistit, co
tiskárny, protože to je vaše specifické
které tiskárny budou
Snadná instalace na Linux, takže tam
to přichází, protože je to úložiště
z toho jsou tiskárny nejjednodušší a nejjednodušší
uvidíte, že je hodnocen podle toho, jak dobře
pracují s omluvou tučňáků, pokud jsou tři
tučňáci je to dokonale, co to znamená
perfektní tiskárny fungují perfektně
aniž bychom vám za to děkovali
vše , co může tiskárna udělat, je
pracovat i pod Linuxem a unixem pro
multifunkční zařízení musí zahrnovat
skenování atd., protože všichni
musí mít v nich fax
dní je to velmi důležité i vždy
divit se, proč stále cítí ty skvělé
fakta z tohoto chlapa oh fakt je nyní
Použil jsem spoustu tiskáren
bratr je skutečně výjimečný produkt
oni dělají dobré produkty, ale já mám
bratr tiskárny i bratr tiskárny
a všichni pracují na linuxu a oni
ve skutečnosti mají na krabici logo Linuxu
Miluju to tak dobře, že jsem opravdu opravdu
tak jako pojďme prostřednictvím databáze na
tučňáci ne, s čím se zabýváme
sladká růžová hej, pojďme na yeah
Stačí se vypořádat se třemi, takže nyní klikněte na
tiskárny si pamatujeme, že jsme v otevřeném tisku
org lomítko databáze si vzpomenete
kvůli Ericovým záludnostem o mém
výslovnost klikněte na tiskárny a
tady je to, co chceme udělat, myslím, že vy
Přitisknuté tiskárny Myslím, že jste řekli ano
dobře, tak co chceš dělat
chcete se podívat na canon tiskárny bych
Začněte, víte, že to vše ukazuje
ty, které fungují dokonale a pak to
dostane do těch, které fungují většinou my
nechcete se obtěžovat s žádnou z nich
Tak se podívejme na bratra, který půjdu
zpět pojďme bratr tady jsou ti
to funguje naprosto oh bratře wow
to je dost dlouhý seznam
Bratře
kdo teď máme většinou ty, které jsou většinou
kam teď půjdu můj pád
6490 možná není na seznamu I
Nevím, já používám 6490 CDW a to není
na seznamu, ale funguje to perfektně
nejsou tam všichni, aby to udrželi
mysl, ale myslím, že bratr je cesta
jít, ale pomocí této databáze můžete na
alespoň říct, která tiskárna je k dispozici
cena, která se mi líbí , byla pěkná
zdroj velký zdroj a druhý
věc, kterou mám na paměti, je to, co je
kazety, jako je tomu u tiskárny
barevnou kazetu a černou
kazeta, která je dražší nebo je
oni tři barevné kazety, jako je vidět my
a pak černý důvod, který je
obvykle levnější získat tři
kazety plus černá je, pokud
vytisknete něco, co má hodně
modrá obloha v něm najednou jste
z modrého inkoustu a teď musíš hodit
Vaše celá kazeta je v pořádku
Barva cartridge a nahradit ji dokonce
i když vám došel jen modrý inkoust
tak tady s těmi druhy tiskáren
vím, mějte na paměti, že jste pak
budeme moci nahradit jen modrou
zpívání znamení yeah vlastně inkoustu je
jedna z věcí, které jsem objevil s chladnou
tiskárnách, které najdete v tiskárně
dělá báječný tisk jo, víte
jo jako sto dolarů a
je to všechno v jedné kazetě a vy
právo, aby vás na spotřební materiál
Jo, víte, shromáždit tiskárny jako
devadesát dolarů v kazetách nebo
Čtyřicet dolarů a drží jako polovinu
unce poloviny tucet to je
další věc, kterou mám opravdu ráda bratra
protože si myslím, že lidé vědí, že víte
že jsme zde v kategorii pět
docela silný ekologický vuser my
věříme, že jsme zelené jako zelené
jak je to možné a kdy jste
mluví o spotřební materiál hodně
to je to, že to vezmeš a odlož
dokonce až k bodu jako lexmark
je to jako v pořádku tady je dvacet
dolar tiskárny dobře, co jdete
co do činění s tím , že nebudete dát
sedmdesát dolarů v hodnotě kazet a
Vím, že budete jej zahodit a
budete kupovat další, takže je to
tuto jednorázovou mentalitu, abych zůstal dál
od toho bratra vlastně má velmi
specifický environmentální program, kde
recyklují kazety, které znáte
vytvářejí systém
které jsou určeny k tomu, abyste věděli
kazety s dlouhou životností a vysokou výtěžností
a takové věci , na čem záleží
mě a vy můžete recyklovat kazety jako
dobře, což je důležité nebo je získat
občas se někdy naplní, jo
bude se dívat na jiné
možnosti kazety a způsoby, které můžete
že můžete pomoci zachránit zemi s
kazety, protože tyto věci jsou podobné
smrtící, že si tak dlouho
biodegradace jako tisíce let
řekl, když přemýšlíte o tom jako o
zásobník toneru, který vás víte, že
Myslím, že je to všechno teoretické, protože
neexistovali tak dlouho, ale oni
udělal testy a věci a uvědomil si
to wow to vlastně bude trvat
ještě dlouho a víte, dokonce i
některé věci, které jsou biologicky rozložitelné
víš, že máš nějaké věci
jsou biologicky odbouratelné, to je jinak
od kompostovatelnosti jo, tak to může
rozebrat, ale říkat, že je to plastový sáček
se může rozpadnout za 14 let, ale je to
ještě malé kousky plastu
jistě, co je to kompostovatelný
vlastně víte, že se vlastně vrátíte
být něco, co mohu vědět , že jsme
podkroví ano my teď a pak se to stalo
otevřený tisk Don Rodrigo alkalický
baterie používám tyhle druhy yeah
Jen víš, co je to dobré
jo, jo jo a tak jsem byl
přemýšlel o tom druhý den, jak se líbí
Mám nějaké dobíjecí baterie
že jsem vytáhl nějaký starý styl
že jsem používal dobíječky
teď, když jsou mrtví, nahrazuji
s ekologickými zásadami a já
si uvědomit, že jo vy lidé dělají Chucka
ty v odpadcích David já myslím
Nevím , kdy jsem pracoval v televizi
stanice jsme měli velký koš a plevel
věděli bychom, že pošlete je recyklujme
ale většina lidí má jednu baterii
Prostě si myslí , že to bylo něco vzduchu
ale jo velmi špatné pro
prostředí není dobrá věc, ne tak ekologická
alkálie jsou mnohem lepší, protože pokud
oni skončí na skládce oni budou
bez chemického zbytku
velmi důležité Eric Vím, že jsi
umírající se dostat do nového, který umírám
dostat se do zprávy I
v pořádku, takže tady jsou ty nejlepší příběhy
kategorie televizní zpravodajství kategorie 5 soudce v
Kalifornie nám zablokoval prodej
samsungovy galaxie nexus smartphony
kromě patentového sporu s Apple US
Okresní soudce Lucy Coe řekl Apple má
ukázala pravděpodobnost vzniku obou
a platnost dříve
tento týden si vypůjčila prodej
Samsung Galaxy Tab 10.1 Mám jednu z
ti v nás až do případu
vyřešil Wow v pořádku nový skener mozku
byl vyvinut, aby pomohl Oh a nový
byl vyvinut nový skener mozků
pomoci lidem, kteří jsou zcela
paralyzován mluvit tím, že jim umožní
kouzlo slov pomocí jejich myšlenek, které používá
funkční magnetická rezonance
fMRI pomáhá pacientům vybrat si mezi 27
znaky abecedy a prázdné
Prostor Byl jsem jeden další než dvacátý sedmý
charakter byl yeah každý znak
produkuje odlišný vzor krve
toku v mozku a zařízení
interpretuje tyto vzorce, jak se odváží
zavolej Erikovi, když jsem ti to řekl
nikdy mi neříkej, že je to docela divoké
to je jako nejbližší věc ke čtení
myslí si, co se děje daleko
to může jít tak trochu podivné
mohou jíst diváci brzy budou moci
sledovat filmy na mýdlové bubliny po
výzkum vyvinul technologii
obraz projektu na obrazovce z mýdla
film mezinárodní tým vyrobil a
displej, který používá ultrazvukové zvukové vlny
měnit vlastnosti filmu a vytvářet
buď plochý nebo 3d obraz bubliny
směs je složitější než ta
prodává v obchodech pro děti, ale mýdlo je
stále hlavní složkou týmu
displej je nejtenčí na světě
průhledná obrazovka je teď hezká
docela v pohodě Jsem zvědavý, jestli to je opravdu
drahé bubliny víte, že jste
zaplatit za dvě stě dolarů za
a pak, když se děti dostanou
ahold z toho pojďme použít bublinu
můj bože hmm, americký soud uzavřel partnerství
Twitter Byl jsem skoro na odchodu
do jiného příběhu opatrného s tím a
Americký soud nařídil Twitter uvolnit
staré zprávy a podrobnosti o uživateli
zatčen během ulice Occupy Wall Street
protest v New Yorku mikro-blogování
firma zpochybnila předvolání sdělující
tweety byly vlastněny spíše uživateli než
dříve společnost American Civil
Svoboda Unie společný pochválil Twitter
pro ochranu práv svobodné řeči
soudce ve svém rozhodnutí napsal, pokud vy
příspěvek tweet, stejně jako když to křičet
z okna není rozumné
očekávání soukromí, ale Twitter
zpochybnil předvolání, které tvrdí, že. \ t
soudce nepochopil, jak služba funguje
pracoval však soudce
osobně přezkoumá informace
a zveřejní pouze relevantní
pro obžalobu a obranu
právníci hmm Twitter vyjádřil jeho
jmenování říká, že nás máme
nadále vytrvalý závazek
našim uživatelům a jejich právům
Získejte plné příběhy kategorie 5 TV
zpravodajská místnost kategorie 5 TV zpravodajství je
zkoumala královna wns s příspěvky
naší komunitou diváků, pokud máte
zpravodajský příběh, který si zaslouží
on-air zmínit e-mailové zpravodajství app
TV kategorie 5 pro televizní zpravodajství kategorie 5
pokoj Jsem Eric kotě díky Eric
dnešní show je vám zčásti přinesena
podle čtvrtletí eee elektrické jsou
oficiální elektrotechnická společnost kategorie
5 technologií TV se o nich dozvíte více
e-mailem nebo návštěvou
webové stránky čtvrtletí eee elektrické com stejně
to se objeví na obrazovce tam a také
zahradní brány farmy com pro certifikované
organické brokolice výhonek a pšenice
šťáva navštívit on-line na trojité w
zahradní brány farmy com to je kategorie 5
technologie TV pěkné, že jste tady
najdete nás online triple w kategorii
5 TV a jo máme nějaké zajímavé věci
dnes večer Eric díky za běh
přes zprávy tam běží
s tím, co mám
vlevo mluvit o novinkách znám Colorado
Pružiny byly zasaženy nějakým významným
ohně OH od poslední show
Já jsem oh yeah jsem byl velmi těžký a já
Jen chci říct těm z vás, kteří jsou
prohlížení z Colorado Springs nebo dokonce
je to fakt, že jsem prostě velmi
vděčný, že jsi v pořádku vím, že to
byla docela krizová situace a tam je
bude to nějaká velká výzva
časy pro mnoho z vás, takže jsme prostě
Chtěl bych vás informovat, že si myslíme
z vás útočník se k nám připojil v chatu
dnes večer z Colorado Springs
vidět vás a hezké, že vy a
vaše rodina jsou v bezpečí ano opravdu v pořádku
dnes večer se díváme, jak přidat
zabezpečení na našich webových stránkách a bezpečnost
Nemluvím o firewallu nebo o některých
druh softwarové brány firewall
zabránit přístupu osob k portům
to, o čem mluvím, je
služba řízená databází, která je v podstatě
získávání dat z cloudu
mimo vlastní server a blokování
věci jako otevřené proxy servery, pokud ano
někdo se snaží dostat do vašeho
webové stránky používající nějaký druh maskování
techniku ​​tak, abyste nemohli říct, kdo
jsou, pokud se snaží říct
jejich IP adresa je známa jako špatná
spammer spam hodně pak byste mohli
zastavit ty lidi od bytí
přístup na vaše webové stránky nebo alespoň
přesměrovat je nebo něco takového
Možná máte službu, kterou jste
prodej, který je k dispozici pouze ve Velké Británii
a tak nechcete, aby lidé dělali
nákupy z Kanady, takže můžete
vlastně blokovat Kanadu od bytí schopného
nakupovat na této webové stránce
například jen vyhodit pár
příklady pro vás, ale v podstatě pokud
někdo bude mít přístup k
webové stránky prostřednictvím otevřené proxy obecně
mluvit jinak než věci podobné
víte, že máte zablokovanou webovou stránku
jako kdybych poznal spoustu lidí
v Číně musel dříve používat otevřený
například pro přístup do kategorie 5
TV, protože některé z našich služeb byly
blokován, to však není tento případ
pokud používáte web e-commerce a
někdo používá otevřený proxy pro přístup
vaše webové stránky šance jsou docela dobré
dělají něco nebezpečného
obvykle není důvod k tomu
tento jiný příklad by byl, kdyby byl váš
hostování videa tak, aby to
autorský zákon říká, že jste jen
zobrazovat v United
Státy Americké, takže možná budete muset udělat
více než jen blokování lidí geo
budete muset zablokovat lidi
použití tohoto typu technologie
takže dneska se podíváme na
program nazvaný blokový skript, který najdete
v bloku skriptu dot-com
na jejich webové stránky, jen aby to dali
rychlý pohled tam je to jen
jednoduché webové stránky, ale pokud
technologie této služby
Je to fantastické , že budete blokovat
proxy servery blokují anonymní sítě
tvrdě říct, že jsem to řekl
velmi dobře Robbie děkuji tady
další dobrý, který budeš schopen
blokovat špatné BOTS a škrabky jsou
kluci, kteří jdou přes Google, které jdou
přes stojany hledání můžete pracovat
tak těžké dostat vaše dobré postavení v
vyhledávače a pak tyto roboty
projít vyhledávače procházet
výsledky a pak zasáhly všechny tyto webové stránky
s útoky DDoS s masivním spamem
hledají kontaktní formuláře a předkládají
příspěvek po příspěvku po příspěvku a to
kde se vám hodně líbí
falešný e-mail, který vypadá jako zkomolený
zprávy a podobné věci, takže jsme
budou moci tyto špatné BOTY blokovat
a škrabky, které budeme schopni
blokovat celé země, jak jsem říkal
blokovaný uživatelským jazykem můžeme oh to
dostal super snadný proces instalace jsme
bude to vypadat
jako je to takhle shrnutí
jak to jde, pojďme si vzít kopii
skript skriptu, který se chystám stáhnout
tam to uděláme a uděláme to není
bezplatnou aplikaci, ale mám
kupón pro vás za dvacet pět dolarů
náklady na ochranu vaší domény
tak se držíme, budeme dávat
k tomu, aby vás hned na konci
segment tak, že jsem si to stáhl
tady je skript, který je, jak to vypadá
jako Jdu ke stažení Jdu
extrahovat, že extrahovat, že do mého počítače
tak, abych ho mohl nahrát na můj server
dobře
Zamknout skript tam jsme v pohodě pěkné a
jednoduché tři soubory, které si všimnete, pokud jste
podívejte se na tento zdroj je to
šifrovaný proprietární kód to není
open source software a tak co
znamená, že budete potřebovat
na vašem hostingovém balíčku ioncube
zavaděč to není problém pro většinu
určitě víte, že zde používáme dreamhost
Kategorie 5 jsme schopni nainstalovat
jen s vlastním souborem php.ini č
problém vůbec, takže pro vás prostě držet dál
mysli, pokud máte potíže, že to
může to být něco , co se chystáte
potřebujme, abychom sem přivedli webové stránky
Jdu do toho rychlého, že já
vytvořte, prosím, chráňte mě Jsem
bezmocný PHP skript a budeme
přivést jej na proxy, takže proxy je
znáte anonymitu druhu systému
používá server třetích stran
připojit se na webové stránky a blokovat mé
soukromých informací, takže pojďme zdarma
proxy server udělal Alex a já jo
Děkuji zdarma proxy server dot CA je
ten, který budu používat dnes večer v mém
doménu, kam jdeme, prosím, ochraň mě
tam je v pořádku, takže teď, co jdu
udělat, je, že si vezmu tento skript
a my to skutečně nahrajeme
skript na můj web hostitele, takže je to klavír
je to PHP skript pěkný a snadno to udělat
Připojím se pomocí FTP nebo SFTP
v mém případě tady jdeme a je tam můj
index soubor, který je hostování, že málo
Trochu textu, takže odtud pojďme chytit
blokového skriptu
uncompressed a nahrát na můj server
tam jdeme do vašeho prohlížeče jít
váš skript domény / bloku, pokud vše
šlo dobře a ty věci máš
instalované, co tam dělám, tak jdeme
teď jsem k němu měl přístup, kdybych neměla
nainstalovaný ioncube zavaděč
varoval mě, že neexistuje žádná iontová kostka
zavaděč a ačkoli to nemůže provést
mi je to dost geniálně
celé heslo
svět dnes ví, takže to není pak budete
pokračujte a používejte otevřený proxy pro hack
mě teď, to je v pořádku, takže to udržet
vadit, když hackeři, které se bude
hacking vaše webové stránky se dívají přes
vaše rameno změní vaše heslo v pořádku
nastavte heslo a pokračujte v zadávání
moje e-mailová adresa si nepamatujete
co se ho potřebuji oh dobrota me
pravděpodobně taky nechť se omlouvám i
to otevřelo jako heslo
máme padla Chtěl jsem vás požádat, aby před
narazíte na to, že to prostě jen popíšeme do textu
editoru pro případ, že je vše prázdné
ale prostě dobrý nápad, díky
Kámo, myslím všechny hackery venku
No jo, měli byste vědět taky, že ano
být dobrý nápad prostě nemohu převinout zpět
video tak snadné, jak jste v pořádku, takže jsem
zadal (a) jsem svou e-mailovou adresu, kterou mám
Samozřejmě si přečtěte smlouvu číst
a souhlasit s tím, že budou vázány
ale všechny jeho podmínky děkuji, že nemůžu
věř, že jsi to tak výmluvně řekl
oh jste si to přečetl úžasné dobře
tak teď to vlastně aktivuje
prostřednictvím svých serverů a
hodit ho na můj systém se sedmi
zkušební den uvidíte, že moje zkušební verze je zdarma
nyní aktivní a mám šest hodin nebo jednu
minutu modře nebo šest dní 23 hodin a
59 minut v pořádku, takže to, co můžete udělat
je po zakoupení jej můžete zadat
licenčního klíče a bude provedeno a
hotovo, můžete ho přidat do košíku a
to je důležité použít kód kupónu
kategorie pět
a to vám vlastně dá
pětadvacet dolarů z ceny a
vezměte si to jen na 174, to je jen
zobrazí kód rychlého kupónu
pojďme k integraci a jde to
abych vám dal tento kód PHP
na mé webové stránky, takže pojďme to vložit
zdrojový kód mého indexu PHP a I
chci, aby se to stalo na samém počátku
začátek všeho, co pokračuje dál
moje PHP souboru budu šetřit, že
nahrajte na můj server a poté obnovte
tak půjdeme tam půjdeme , uvidíte to
skript nevypadá jinak
nenačte žádné pomalejší, co jsem udělal
a funguje opravdu opravdu
dobře a stále k němu mám přístup
z volného proxy serveru CA, takže to, co jsme
uděláme to, že půjdeme
co chceme dělat
chceme blokovat hostování, které blokuje
přečtěte si popisy a zjistěte, co vy
Chtěl bych říct, že ano
že řeknu ano tech
bloků podpory sítě blokovány nebo pokud jste
chcete nebo nečtete znovu
popisy o nich budete vědět
a co znamenají, že jsou velmi
docela podrobně zde povolit překlad
službu, kterou chcete, aby Google mohl
překládat vaše webové stránky, protože to
se chová jako proxy, které chcete
Kontrola záhlaví chcete ověřit
vyhledávač BOTS tak, že musí
být legitimní reverzní dns vyhledávání, to je
se zpomalit, takže zkuste s nebo
aniž bychom se ujistili , že jsem
blokováno otevřené proxy servery ano v pořádku zámek otevřít
proxy teď jdu zachránit tyto
nastavení
Teď jdeme, podívejme se, jestli vše půjde
No a pak není hotovost
ve skutečnosti se děje nyní některé z těchto proxy
služby ve skutečnosti hotovosti webové stránky po
byli navštíveni, takže jdu
zkuste to a je to zdánlivě
Pokusme se něco jiného
rád, že jedna
v pořádku, tak jsem naložil ten, který jsem nikdy neudělal
načten stránky, než jsem vstoupil oh
pojď, můžeš to říct jo, tak jsem
vstoupil na webové stránky a já jsem udeřil do zadku
v pořádku tam jdeme a všimnete si, že to není
ukazuje mi webové stránky, které je zablokovány
Nemůžeš mě nechat v tom je to
v podstatě chybovou stránku, kterou jsou
protože mi to nedovolí
přístup k webu prostřednictvím otevřeného serveru proxy
protože to rychle jsem zajištěn up my
webové stránky a blokovány otevřené servery proxy
možnost přístupu k mým webovým stránkám
Představte si, že víte, že mám webové stránky, které
opravdu legitimně prodává výrobek
a nechci, aby lidé byli schopni
otevřete proxy servery, abyste k němu měli přístup
může to být velmi problematické, pokud
někdo k němu přistupuje a spoofing
jejich IP adresu, která se kolem vašeho
zabezpečení to bude chránit vás blokovat
skript, jak jste tam viděli
vaše kupon kód kategorie 5 bude
být 174 dolarů pro vaši první doménu tak
to je ve vás, řekněme, pro nás
by byla kategorie 5 TV, kdybych chtěl
také dát na webové stránky Eric nebo
další webové stránky, které mám možná Robbie
Ferguson net nebo cokoliv jiného může být moje
blog na plešatého pitomce com, pokud jsem chtěl
chrání ty, které nyní klesají
protože mám nyní licenci na stránky
je to jen dvacet dolarů za doménu aktu
Oh okay, takže to není jako sto
sedmdesát čtyři dolarů pokaždé, když je to 174
dolarů vás dostane do softwaru a
pak dvacet dolarů za další
Doménu tak a uvidíte znovu a jsem
Prostě to všechno běží
nastavení, ale možnosti konfigurace
jsou obrovské mokré a jsou dobře vyloženy
tak, abyste věděli, jestli chcete
blokovat otevřené servery najít žádný problém
chcete povolit prohlídku pro některé
Důvodem je tolik různých
věci , které můžete udělat, je tam, kde
věci se trochu komplikují nebo
Komplexní bych to neměl komplikovat
je stále tak jednoduché, že říká ano nebo ne
reverzní dns hledá v podstatě vyhledávání
znamená, že
Zapne připojení
IP adresu, která se připojuje k vašemu
a ověřte, zda je to legitimní
takže je to velmi tvrdé
ochrana vašeho serveru by mohla zpomalit
že by to mohlo zpomalit vaše stránky
mírně pravděpodobně minimální, ale můžete to udělat
zjistit, proč obchod
chcete blokovat turné je jako
je otevřená proxy síť a existují
například verze Linuxu
, které přicházejí s tor ok, to vám to umožňuje
surfovat zcela anonymně to může být
používá se pro dobrou ochranu
vaše soukromí budou někteří lidé chtít
abys to také ochránil , víš, kdo
jsou to on-line surfování, ale hodně
hackeři ho používají stejně dobře
protože je chrání před bytím
viditelné na webu, takže možná budete chtít
blokovány nebo v závislosti na vašich webových stránkách
na povaze je teď pěkná
chybí, pokud jde o tento druh věci
tady, protože chceme, aby všichni měli
přístup k ní, ale jsou jisté
které chcete chránit
se podívejte na blog skript klid
vynikající software a můžete
vidět, jak neuvěřitelně jednoduché to bylo
nainstalovat tyto jen povlečení, takže
je to skript PHP, takže ho hostujete
na vašem webovém serveru a pak přidáte
to, aby se hlavičky souboru stejně jako
Už jsem to zavřel, ale můj index
dot PHP jsem dal na samém vrcholu toho
většina webových stránek bude mít jeden soubor
že můžete přidat k němu mohlo být
obsahuje / header p máte na to
váš indexový soubor, ale někdo má
odkaz na něco, co víte
trochu hlouběji tady jo, to je to, co
Vyhýbám se tomu, co je součástí
záhlaví souboru pro všechny nebo některé, které znáte
Vaše webové stránky pravděpodobně něco mají
se stane před výstupem HTML a
of PHP kód tak, ale to je jednoduché
můžete nastavit také pomocí HT
přístup, který řeší , že ne
musíte použít PHP včetně toho, co když jste
má webovou stránku HTML nebo webovou stránku ASP
a nemohli byste udělat PHP
můžete použít, pokud je to Apache
můžete použít HT přístup tam jsou jiné
způsob, jak ji opět chránit
integrace do menu blokového skriptu
ukazuje, že zde jsou přístupové kódy HT
přidat a pak jsou skutečně
plug-iny pro věci třetích stran
vbulletin V hmcs WordPress Moje BB a
Drupal je také API, pokud jste
a chcete vytvořit vlastní
Konektor je konec - vše
chránič pro otevřené proxy a udržet
znovu tak bezpečný
používá whitelist blacklist a schopnost
připojení k serveru skriptového bloku
udržují aktuální druh protokolu
webového provozu, takže pokud řekněme jen pro
příklad Mám blokový skript na mém
e-commerce stránky někdo snaží hack
do mého skriptu blok stránek říká oh to
je hacker a teď je všechny blokuje
náhle Joe Blow, kdo to má
běží na svých webových stránkách obchodu na půli cesty
po celém světě používá blokový skript
je to připojení ke stejné databázi a
než se dostanou do šance
pokusit se zaseknout, že stránky již říká ne
dobře odepřen, protože jste se pokusili zaseknout
tam, takže je to druh, který je
proč to srovnávat s cloudem
architektura založená na to chodit na
získávání informací
o tom spojení a pak
rozhodování o tom, zda je to nahlas nebo ne Díky
a to je, aby to v kostce
velmi rychlý kurz na blokovém skriptu
opět ušetřit 25 dolarů použít kupon kód
kategorie 5 v bloku skriptu com to je
kategorie 5 Technologie TV najdete nás
online triple w kategorie 5 TV a my jsme
časově velmi rychle
jde čistit jde rychleji
když se sem dostaneš asi tři sekundy
skvělé vidět všechny v chatovací místnosti
tick tock agamotto záchranné výkřiky
lidé Emil 1976 Robert F Ron Smith tun
dnes večer pěkné lidi v chatovací místnosti
vidět vás Andrew chaty Linux pěkný
připojíte se k nám odtud v Ontariu
Kanada osm mil od TJ hey gwg
stejně jako já říkám, že je to po celou dobu
mají lidi, ale máte velký týden
příští týden stejně dobře jsem motorová káva č
co uděláme z kávy
že v pořádku nezapomeňte dostat své
pohlednice za dva týdny
sedmnáctý budeme rozdávat
další magické jack karty a dopisy
přijít v pořádku přijít v pořádku lidi
děkuji vám za to, že je dobré vidět ho dobře
být zpět jasné, mohu dokonce ukázat
znovu příští týden, pokud jste milí hej
jste to slyšel lidi v pořádku vzít
snadný